(미영) 이제는...
그 사람이 어떤 사람인지 모르겠어요
신부님 저...
죄송해요, 먼저 가볼게요
그 사람이 어떤 사람인지 한번 확인해 볼까요?
♬~
이게 뭐하는 짓입니까
신부라는 사람이 남의 여자한테
확실해요? 자기 여자인 거?
뭐라고?
자기 여자라면 이렇게 슬프게 만들지 말아야죠
왜.. 왜 그래요?
무슨 일 있어요?
아니면 누가 괴롭혀요?
그러게요
궁금하네요, 어떤 놈인지
이렇게 착한 여자를 울리고 말이야
당신 뭐하는 사람이야?
사기꾼이야?
하..
웃어?
저 먼저 갈게요
아니, 왜 그래요?
말을 해야지 알죠
도대체 왜 그러는 거예요?
아무 얘기도 하고 싶지 않아요
놔 주세요
못 놔요
지금 화를 내고 싶은 게 누구인데 그래요
내가 분명히 얘기했죠?
나랑 사는 동안은 품위를 지키라고
품위요?
눈앞에서만 잘해주고..
뒤에서는 무슨 짓을 해도 상관없는 그런 거요?
아니 갑자기 그런 얘기를 왜 하는 거예요?
이건씨
왜요?
저는 그쪽한테 뭘까요?
어떤 의미를 가진 사람일까요?
의미, 의미요?
하!
아니, 그것 때문이었어요?
김미영씨는 내 아이의 소~중한 엄마죠
아이가 태어나기 전에는 몸조심, 마음 조심
그리고 경거망동 해서는 안되는
책임과 의무를 가지고 있는
아주 소~~~중한 여자요
아주 소~~중한, 응?
아이를 빼고나면... 당신한테
저는 아무 의미없는 사람인 거 맞죠?
날짜 되면 짐싸고 방 빼주는 것처럼
계약서 주고받은 사이
그 이상 그 이하도 아닌 거죠?
아, 오늘 나한테 왜 그래요?
도대체 뭐, 뭘 확인하고 싶은 건데요?
됐어요, 그럼
저한테 신경쓰지 말아주세요
♬~
(교회 종 울리는 소리)
울고 싶으면 울어요
더이상 참을 필요 없어요
왜 자꾸 눈물이 나는지 모르겠어요
아무 의미 없는 사이인 거 뻔히 아는데...
내가 뭐라고..
그런데 여울도는...
나를 가장 아껴준... 우리 아빠가 묻힌 곳이에요
우리 가족들도 다 거기에 있고
그 사람이 원망스러워요
이러면 안되는데...
어떻게 하면 될까요?
가르쳐주세요, 신부님
하아...
미안해요 미영씨
못 하겠어요
네?
사실 나...
신부 아니예요
미영씨가 날 시, 신부님으로 알고 있어서...
미영씨 만날 때마다
안타까운 게 좀.. 보기 그래서..
옆에서 도와주고 싶었어요
일부러 속인 거 절대로 아니예요
사실을 얘기하면 미영씨가 너무 실망할까봐..
미루고 미루다가 하필...
오늘이 된 거예요
정말 미안해요
도대체 이 달팽이는 뭐가 문제야
하아...
쯧
사장님
사장님, 큰일났습니다
여울도 비누공장 위약금이요
그거 세배나 물어준 걸 이사회에서
알고 배임혐의를 묻겠답니다
그리고 주주총회에서는 최근 매출 부진까지
엮어서 해임 결의안까지 만들겠다고 하고요
그 신제품 실적으로 전세역전
시킬 거니까 걱정하지 마요
역시 우리 사장님!
크~ 그 유명한 피트까지
섭외했으니까 대박 예약, 당연한거죠
오늘 얘기가 잘 되신 모양이네요
그, 앞피트인지 뒤피트인지 만나지도 못 했습니다
아무튼 다시 미팅할 수 있도록 어떻게든
연락처 알아가지고 설득 좀 해요
거기까지 가서 또 왜요~
그러게 말입니다
거기까지 와가지고 도대체 왜
예?
누구요?
아니예요
아이, 어디 가시려구요
달팽이 밥 주러 갑니다, 달팽이 밥 주러
까만 밤하늘에
눈부신 별빛이 물들면
내 맘 속 별 하나
숨겨둔 그댈 그리죠
I don't know why
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
눈을 뜨면 들려줘요
엄마 미안해...
우린 처음부터 잘못된 만남이었나 보다
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
♪♪
달팽이 어디 있나?
달달~한 거 사왔는데
응?
우리 달팽이 밥 먹어야 되는데
달팽이 어디 갔어?
어?
짜잔~!
음하하하하하하하하!
아니... 이거 뭐예요?
갑자기 웬... 가출 며느리 모드예요?
여울도에 좀 내려가 있으려구요
여울도는 갑자기 왜요?
엄마 본지 얼마나 됐다고
여울도가 좀... 걱정이 돼서요
핑계는, 아휴..
아니
가만히 있는 여울도가 뭐 어디,
어? 어디 뭐, 여행이라도 가요?
그리고
계약서에 있는 내용 잊었어요?
우리는 애가 태어나기 전까지는
부부로 지내야 된다라는 거
그거 몰라요? 잊었어요?
그렇다고 늘 같이 있어야 한다는
조항은 없었잖아요
아니 왜 갑자기 캐릭터를 변신시켜요?
밖에서 무슨 날벼락이도 맞았어요?
있는듯 없는듯 살아달라면서요
그렇게 해드리려는 것 뿐이에요
점점..
아, 좋아요 좋아!
당신이 어딜 가든지 말든 난 상관 안 해요
대신, 뱃속의 그 아이는
우리 이씨 집안의 이집 3대손이에요
그리고 그 아이의 엄마는 당신이고
그러니까 거기에 걸맞게, 부끄럽지 않게
처신 똑바로 하란 말이에요
이건씨가 보기에는 제가 부끄러운지 몰라도
저는 제 양심에 부끄럽게 살진 않거든요
하!
그래요?
아아, 알았어요, 알았어!
어, 우리 둘이 있을 때는 부부란
생각 그냥 싹 다 버려버려! 싹 다!
어?
우리는, 우리는!
철저하게! 애기 때문에 맺어진...!
그런 사이니까, 알았어요!?
♪♪
From the day that you arrived
I had no idea you'd be my life
미영씨
어디.. 가요?
I had no idea you'd be my life
But when I looked into your eyes
아.. 마침 잘 됐다
나 안 그래도 이거 준비중이었는데
I knew someday, you'd be my wife
잠깐만요
I know there's times when I am wrong
And you know there's times when I am right
Just as long as we both give it all we can
아이고.. 어? 어? 어? 어?
And for both to see that we try
음~ 음
음~ 맛있어, 어우 맛있어
And for both to see that we try
하하하
달팽이가 없으니까 그냥 입맛이 확 도네 그냥
And for both to see that we try
하하
가다가 개구리나 만나라 이 달팽아
You took my heart so unexpectedly
하하하
난 자유다-!!
You took my heart so unexpectedly
하하하하하하하하하하하하!
Who knew that you would be the one
아이, 맛있어, 하하
아이 맛있어
Who knew that you would be the one
하아..
But I always knew that there was
축제 축제! 으하하하하하!
something special 'bout you
으하하하하하하!
From the day that you walked into my life
어?
이 탁실장 씨..
From the day that you walked into my life
하긴 뭐, 집나갔으니까 문자하고
뭐 그럼 그게 미친 여자지
그게 뭐 제대로 된 여자야?
어때요, 우리 카페?
분위기 괜찮죠?
네..
아직 나한테 화 안 풀린 거죠?
아니요
생각해 보니까 미안했어요
신부님도 아닌데 제 얘기도 다 들어주고
기도까지 해 주신 분이잖아요
고마워요
바로 그 포인트입니다, 내가 강조하고 싶었던 게
저녁 안 먹었죠?
먹고 가요, 내가 왕년에 파스터 좀 만들었거든요
잠깐만요
운동을 해야 돼
달팽이가 없으니까
케익을 맛있게 먹었으니까!
운동을 해야 돼!
오늘은 기분 좋으니까 운동을 해야되는 거야!
전화가 안 왔어
슉 슉, 슉 슉슉슉슉슉
슉슉
우우우!
내가 이겼어, 이겼어!
이겼어
오! 센데!?
흐압!
으아...!
달..팽..이...!
커흑!
아아!
전화 왔겠지?
(흐느끼는 소리)
전화가...
전화가 안 왔어...
그래 뭐, 계약서대로 한다는데 뭐가 문제야
그거 내가 그린 거예요
완전 예쁘죠?
네
누구예요?
김미영이요
진짜 누구예요?
진짜 김미영이에요
어릴 때 헤어진 내 여동생이요
이름이 미영씨랑 같아요
제가 미국으로 입양되면서 소식이 끊겼어요
지금은 열심히 찾고 있는 중이구요
네...
하루라도 빨리 찾고 싶어요
미영씨처럼 참 착한 애였거든요
어디서 누가 못 살게 굴진 않을까
불행하게 살고 있진 않을까..
겁이 나요
저랑 이름이 같다구요?
그럼 분명 행복한 사람일 거예요
자기가 사랑하는 사람한테서 사랑도 받을 거고
어디선가 이렇게 걱정해 주는 사람도 있을 거예요
힘내요
진짜 힘내야 되는 건 미영씨잖아요
너무 힘들어서 그 사람 피해나온 거 맞죠?
우리 이제 새롭게 설정해요
의남매, 어때요?
아무리 어렵고 힘든 일이 있어도
내가 다 도와줄게요
친오빠처럼
오케이?
그럼 오빠의 마음으로 얘기할게요
오늘은 이제 집에 들어가요
아무리 나쁜 남편이여도 이렇게 어디
나와있는지도 모르면 분명히 걱정할 거예요
응?
♪♪
눈부신 햇살이 좋아
너의 미소가 번져
가슴 설레이는 기분이 들어
바보처럼 너를 바라봐
집 참~ 크다...
널 그리다 다시 널 지우다
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
아니... 역시 이건 아니야
(이건) 김미영씨
제자리에 서서 또 혼잣말을 해
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
어차피 이렇게 돌아올 거
사람 걱정시키니까 좋아요?
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
할머니한테 인사도 못 드리고
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
그게 마음에 걸려서요
나는요?
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
소리쳐 불러 너만을 사랑해
나는요?
내가 당신 얼마나 걱정한 줄 알아!?
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명 같은 너
그.. 23대...
얘요, 얘... 뱃속의 아기
널 사랑해
잘 알고 있어요
♪♪
내일 얘기해요, 내일
내일 일은 내일 생각하죠
저 때문에... 신경쓰이시죠?
고마웠어요
다른 사람들이 나한테 포스트잇이라고 부를 때
건이씨만 본드걸이 돼라고...
누죽들지 말라고...
말해 준 유일한 사람이었어요
계속 생각날 거예요
왜 그런 얘기를 하는 거예요, 또
그냥... 이 말은 꼭 하고 싶었어요
손을 내밀어 너를 꼭 안으면
어긋난 운명도 사랑이 되겠지
소리쳐 불러 너만을 사랑해
심장이 널 원해 운명 같은 너
♪♪
너를 사랑해 가슴이 널 원해
심장이 널 원해 운명 같은 너
널 사랑해
사장님~!
하하!
사장님 사장님 사장님 사장님~
타라다락 탁 탁
제가, 제가 해냈습니다~ 하하하하하하!
드디어 그 분을 모셨습니다
음흐흐, 하하하하하
얼굴 보기 힘들고, 호호호
신상털기 힘들고, 음으하하하하하
만나보기 힘든 바로 그분
디리디리디리, 디피트
그분이 곧 도착하십니다~ 다다다~
으하하하하하하하!
(?)
으하하하하하하하하!
이런 오바 좀 하지 말라고
내가 이 오바가 제일 힘들다고, 당신
중요한 일일 수록 경거망동하지 말아야지!
얼음!
어? 오셨습니까?
영광입니다
당신이 디피트야?
편하게 다니엘이라고 부르시죠
결국 이렇게 만났네요
이건 사장님
가짜 신부인 건 확인하셨을테니까
이제 그만 쳐다보시죠
제가 시선 받는 걸 별로 안 좋아해서요
처음부터 냄새가 난다고 했어
구린내
결국 이렇게 사기꾼 인증을 하셨지만 말이야
누가 더 나쁜놈인지는 다음에 가리시고
오늘은 만난 목적에 맞게 일 이야기를 시작할까요?
우리 회사에서 제시한 콜라보
수락하셨다고?
뭐, 다 아실텐데요
우리 회사랑 일하고 싶은 당신 진짜 목적
뭘까?
여기서 몹시...
일하고 싶어졌거든요
그때도... 몹시 거슬리는데
설마...
당신 내 아내 때문이야?
미영씨 때문입니다
방금전에 내가...
내 아내라고 한 말 잊었어?
당신 미영씨를 한 번도 아내처럼 대한 적이
없어서 당신 아내란 걸 제가 잊어버렸어요
그런데
신경은 쓰이시나 보네요
훗, 으하하하하하하
본인 일이나 신경쓰시지
내 아내한테 신경끄고 말이야
쉽진 않을 겁니다
제가 다듬어지지 않은 원석을
발굴해내는데 소질이 있거든요
그리고
미영씨가 바로 최고의 원석이구요
음.. 훗
음, 훗
으하하, 아
으하하하하
(지연) 짠~
이건 내 새 직장
아~
뭐, 방문교사같은 거야?
애들한테 책 읽어주고 그러는 거?
뭐, 팔기도 하고 대충 그런거
흠, 아
내 이 걸걸한 목소리로 읽어주면
애들 멘탈 엄청 강해질 거야
지연아... 이거 네가 정말 좋아하는 일 맞아?
세상에 뭐, 좋아서 하는 일이 얼마나 되겠어
그냥이 저냥되고 저냥이
그냥되면서 좋아지겠지
안그래도 나도 살려고 했는데
나 이거 전집 한세트!
무리하지 말고 꼭~ 전집으로 사~
이왕이면 형부한테 읽어달라 그래
톤이 낮아서 그런가 태아들은
아빠 목소리를 더 잘 듣는다며?
그래?
그래야겠다
(왕회장) 어여, 콩국수나 먹자
그런데.. 와이프는 또 어디로 샛나보네?
시집살이 하는거 맞나 몰라
아니, 시집살이를 왜 해?
여왕살이를 해도 모자랄 애를
새아기가 우리 집안에서 얼마나
특별한 존재인지 몰라서 디스를 해?
아~ 왕여자 국물이 아주
달달~~하고 아주 고소~해
으하하하하하하하하하!
아이, 고소해, 하하하하!
부추김치 좀 빨리 꺼내오지?
우~엑!
왜... 왜그래?
왜 그래 건아?
콩고물이 비려?
뭐야, 이 냄새
이 스멜은 뭐야?
아니, 왜 그래 갑자기
왜? 몸이 안 좋아?
병원에 갈까?
아니, 무슨 이거가지고 병원을 가
우욱... 아이고...
아, 뭐해~ 얼른 냉수 한컵 떠와~!
다녀왔습니다~
어, 그래
(이건) 우~~웨엑~!
-우욱
-우웩~!
내, 냉장고, 냉장고 문 좀 어떻게 좀...
어우..
같이 입덧하는 거야?
어우~ 정말 특별하네요
아이고~! 경사났네, 경사났어~! 응?
천생연분들만 한다는 쌍입덧이로구나~!
아이, 왕여자 무슨..
남자가 어떻게 입덧을 해~
속이 안 좋아서 그런거지,
속이 안 좋아서 그런 거야
냄새로 입덧하면 냉장고
그림자도 못 밟는다던데
이제 방 안에서 둘이 그냥
오붓하게 먹어야되겠다, 응?
한 젓가락 뜨고~ 섹시 얼굴 한번 보고
하하하하
-하하하하하
-(왕회장) 하하하하하하하하하!
-우욱~!
-우웩!
우욱~!
으엑...! 에엑...!
으엑! 으엑..!
우웩!
흐흐, 으흐하하하하하하하
어이가 없네요, 어이가 없어
기가 막힙니다, 하하하
이 말이 됩니까
내가 임신도 않했는데 입덧이라니
이건 뭐 인체의 신비도 아니고
내 몸이 내 몸이 아니야!
입덧은 아닐 거예요
조금 있으면은 괜찮아지겠죠
그런데 진짜...
김미영씨...
입덧... 맞아요?
네
입덧 맞는 것 같아요
잠깐만요
먹다보면은 입덧 괜찮아질 거예요
먹어요, 먹어
그런데...
진짜...
여울도...
갈 거예요?
당장은 아니지만.. 언젠가는 가야죠
뭐 어쨌든, 확고하게 간다는 건 아니네요
언니!
(이건) 신선한 거야, 쭉-
흐흐흐흐흐
캬~!
갑자기 서울로 우째 왔는데?
그러게말이야
결혼한지 얼마나 됐다고
인자 곧 본사로 올라올낀데
미리 살집 좀 알아볼라구요
집을 벌써 구한다고?
에이, 천천히 해도 될낀데
아 낳으면 움직이지도 못할낀데
집부터 구해놔야지
맞다
오면서 몇군데 돌아보고 왔는데
서울이라 그런지 억수로 비싸데
반지하부터 시작해야지
어두컴컴, 눅진눅진
내가 살아봐서 잘 알지
으흠흠
그래도 사장님...
아니, 제부덕분에 서울서도
살아보고 고맙습니데이
아하하
처...
아니 뭐 내가 뭐 얼마나 대단~~한 일을 했다고
하하하하
그... 준비되는대로 본사에서 연락할 겁니다
본사에서
본사?
아, 처음으로 친정식구들이
오셨는데 새아가 니 뭐하노?
니 신혼방 좀 구경시켜 줘야제
하하, 하하하
-아하하하하하하!
-그래! 좀 보자!
나중에 보면 안되나?
좀.. 지저분할낀데
어, 지저분하지
아 그러면, 내가 좀 치워줄까?
아이다, 됐다
내 할게, 내 할게
하모 하모~ 하모 하모~
♬~
와~ 으리으리하네
이거 뭐, 뭐꼬? 이거
모델하우스가?
언니야, 내가 들어오라 할 때 들어오라 했잖아
됐다, 뭐할라고 치운다고 난리고
깨끗한데
여도 냄새..
저도 냄새..
여기저기 냄새..
아 무슨, 무슨 냄새가 난다고
그러는 겁니다, 무슨 냄새가
확실히!
돈 냄새가 나니까 때깔부터 다르네~!
요거 기본이지, 기본이야
하하하하, 기본 기본
함 찍어봐라
그래, 우리 언제 이런 집에서 살아보겠노
하나
둘
니도 한번 서봐라~
그래, 서봐라
하나, 둘
엄마한테 찍어가 보내줘야겠다
이거 보면 잘산다고 안심할끼다
하나, 둘
우리 행복하다고, 행복하다고
으하하하하하
우리 진짜 행복하다고
그렇구나~
우리 미영이는 신랑을
잘 만나갖고 복이 터지뿠다~
처제, 이따가 이서방이랑
다같이 유람선 타러 갈끼제?
어어어
더블데이트하면 억~수로 재밌겠다
재밌제
아이, 당연히...
당연히 이 사람 못 가지
얼마나 바쁜데
억수로 바쁘다, 안된다, 진짜 바쁘다
나 바쁘다! 하하하하!
난 하필이면 오늘 진짜 바쁘다!
그죠? 나 바쁜 거죠?
바쁜 거야
나 바쁘다
바쁘다
냄새~
바다 쩔은 냄새 대신 물비린내라도
맡으니까 살 것 같네~
그런데 미자야, 니 이 배 갖고
이래 막 돌아댕겨도 괘안켔나?
이래 잘 생기고 섹시하고
든든한 서방님이 옆에 있는데
사하라 사막이 무섭겠나
아, 그래?
가스나 이거 이리 온나! 이거
사랑한다!
이서방도 같이 왔으면 좋았을낀데
바쁜 사람한테 부담주지 말고
우리끼리 재미있게 놀면 되죠
그라자! 다음에 같이 오면 되지 뭐
가자
하나 둘~
(미자) 신기하다
미자야~ 웃어라~
하나~ 둘
저쪽으로
죄송합니...
에휴, 에휴..
그 말이 아주 조건반사네요, 조건반사
여긴 어떻게 왔어요?
하필 오늘 일이 일찍 끝나서
바람도 쐬고 싶고
갈매기 밥도 줘야될 것 같고
여기 바다 아니라 강인데요
도대체 무슨 생각하는 거예요?
남편 있는 여자가 어? 청승맞게
이렇게 혼자 돌아다니고
보기 안 좋게, 에휴, 쯧쯧
우리 계약부부잖아요
다른 사람들 없는 데서는 저 신경 안 써도 돼요
그게 무슨 소리예요?
아니 그러면, 앞에서는 잘하는 척 하다가
뒤에서는 내 마음대로
뭐, 행동해라 뭐 그런 거예요?
에?
이봐요
내가 무슨 앞뒤 안 맞는
그런 이상한 놈인 줄 알아요?
쓸데없는 얘기하지 말고
나랑 있는 동안은 나한테 기대요
내 어깨가 보기보단 넓어요, 어? 넓다고
김미영씨 하나 정도는 커버가 되니까
아, 또 왜 그래요?
뭐 내가 그렇게 나쁜말 한 것 같지 않은데
대체 어떤게 진짜 모습이에요?
무슨 말이에요?
어떤게 진짜 건이씨 모습이냐고요
진짜 모습이 따로 있어요?
아니, 전에도 그러더니
이 모습 이대로가 나 건이에요
왜 계속 이상한 말을 하고 그러냐고
그런데..
왜 여울도 공장을 그렇게
이상한 데다가 팔았어요?
아니...
그걸 알고 있었어요?
우리 가족들 다 건이씨 되게 좋아해요
건이씨는 모르겠지만
여울도 공장은... 건이씨 회사거니까
그럴 수도 있다고 이해해도
그래도...
산업폐기물장 짓는 그런 회사에
파는 거는 그건 진짜 아닌 것 같아요
그렇게 되면...
우리 여울도는 엉망이 될 거고
섬 사람들이랑...
가족들이랑...
그래서, 그동안 그런 거예요?
이제 납득이 가네요, 납득이
그래요
그런 상황이면 충분히 그럴 수 있어요
내가 다 설명해 줄게요
어떻게 된 거냐면은
(미자) 이게 무슨 소리고-!!!
공장을... 어.. 어디다 어떻게 팔았다꼬!?
설마 이서방... 아니제?
아닌 거 맞제?
우리가 판 건 맞는데
-뭐라꼬! 이 자슥이!
-으아아악!!
-뭐라꼬!?
-아아!
어디다 팔아!?
흥분을 가라앉히고, 내 말 좀
들어보라고 내 말 좀~!
그래서 우리 미영이가 얼굴색도 이래
안 좋고 행동도 어색하고 이상했던기가!
아니, 그런거 아니야,
그런거 아니야, 그런거 아니라고!
니 오늘 한번 아작나 봐라!
아악!
아! 악!
아아아아! 머리 머리!
(미영) 이것 좀 놓고 얘기해라!
아! 아! 아! 머리!
아아악!
다쳐! 다친다고!
다친다고!
아아아악~!
아! 머리 머리 머리!
언니야
와, 와와와, 와 그라는데?
뭐?
언니야
아아~! 일으켜, 일으켜, 일으켜줘
와와와, 와 이라노
-아아..
-와그라노 지금?
-와 그라노?
-아이고..
(이건) 어어어, 어디가 아픈데, 어디가 아픈데?
아이고...!
아이고...
(이건) 어디가 아픈 거야 어디가!
아아! 내 머리 머리 머리!
아아~!
-(미자) 아아악~!!
-아아~!!
-아악~~!!!
-으아아아! 아아아!
머리야!
으윽...! 내 죽는다...!
내가 먼저 죽겠다! 내가!
나도 죽어 나도 죽어 나도 죽어
미자야 이 좀 놔봐라, 좀
아니, 그 저, 전후 사정 앞뒤, 내가 다
말할테니까 이것 좀 놓고 이것 좀 놓고
아이고~!
우리 엄마 불쌍해서 우짜노~!
사위가 그렇게 무서운데다가
공장을 판지도 모르고!
아들 생겼다고, 어이고~! 어이고!
아아아-!!
이거 좀 놔주라!
건이씨 머리털 다 뽑히겠다!
가시나야!
아직도 이 나쁜놈 편을 들고!
아아악!!
아니, 안 팔았다고!
안 팔았단 말이야! 나 안 팔았다고, 아니라고!
안 팔았다고 안 팔았다고, 아- 좀 놔 놔
아.. 아..
진짜가?
안 팔았다고요?
그래요, 안 팔았다고요
아니라고! 아니라고
아- 이제 말했네, 이제 말했어
아- 힘도 세지, 힘도 세, 진짜
참말이제?
아, 예, 으흠
어떻게 된거냐면은? 응?
그래가지고
-아이고~!
-아아악~!!
아아아아아아!
(이건) 의사! 의사!
의사!
의사야 의사?
아니예요?
둘 다 아니죠?
의사예요?
아니야?
의사 아니고?
의사요!?
의사 없어요? 의사!
어?
의사, 의사!
의사!
의사 있어요 없어요?
아니요, 없어요
의사!
의사 있어요 없어요?
어? 없어요?
이런 제기랄!
이게 어떻게 말이 돼! 어?
영화에서 보면 의사 있어요? 하면은
한명쯤은 네-! 하고 대답해야 되는데
이거 어쩔 수가 없군
하기야 옛날에 왕여사가 얘기했었지
산부인과가 없던 시절엔
누구나 다 산파를 할 수 있었다고
알았어
(이건) 자- 천천히 천천히
구급차, 구급차 불렀어요?
저, 저기, 선착장에 대기한다고 했는데
배 도착하려면 20분이나
남았는데 어떡하죠?
-20분이요?
뭐, 최대한 한번 해봐야죠
자, 미자씨
안정시켜줘
(미자) 나 진짜 무섭다..
이러다 잘못되면 우짜노
아, 잘못 안 될끼다!
그런 생각하지 마라, 미자야
내 아 낳다가 내랑.. 아랑 둘 중에
하나만 선택해야 되면...
아이를 선택해라이
그런 소리하지 마라~
잘못 안 될끼다~
당신... 내 아...
딴 년 손에 크게 하면 죽는데이
혼자서 애만 키아라
내는 이제 죽는갑다-!!
아니 아니, 아니야 아니야
안 죽어 안 죽어 안 죽어
손 놔봐, 손 놔봐, 손 놔봐
이거 잡아 주고 있어, 잡아 주고 있어!
딱 잡고 있어!
오케이 오케이
자- 내 말 들어, 내 말 들어
정신차리고 내 말 들어
자, 배 (?)가 조여지는 그런 느낌 있어요?
뭔가 야릇하고 묘한 그런 느낌 있어?
그런 것 같은데
그런 느낌이 왔을 때 다시
여기를 꽉 잡는 거야, 알았지?
자- 시간 한번 재봐요
자, 자~ 자
으음....! 아...!
꽉 잡아, 꽉 잡아
1분에 한번씩 와요
1분 1분 1분?
1분이야 1분, 1분이면은 자, 3단계야, 3단계
3단계는 뭐냐면은
애가 태반을 지나가지고 이제 막
나오기 시작하는 그런 단계란 말이야
조금만 힘주면 돼
자, 호흡, 호흡이 제일 중요한 거야
자,
후~ 내뱉아, 내뱉아
후~
들이마셔! 들이마셔!
내뱉아!
후우~~
들이마셔!
자, 이제 조금 있으면 이제 애가 나올 거예요
밑에 가가지고 애 머리
나오는지 확인 좀 빨리 해봐봐
뭐, 뭐라고?
애를 보라고!
머리 보라고! 머리!
빨리 주고!
머리 보란 말이야!
아아악~!!
밑에! 밑에를 들어서 보라고!
자- 힘 조금씩 주고~
주고~
엄마야...
미영씨, 교체 교체 교체!
다시, 호흡
하나- 둘 셋
힘 줘!
이야앗-!!!
언니야! 힘주라-!!
자, 마지막으로!
하나- 둘 셋!
힘 줘!
이야앗-!!!
으아악-!!!
(아기 울음 소리)
(이건) 아이고..
제부..
참말로 고맙습니더
아이, 뭘 또..
미영씨..
처형이 뭐.. 제일 고생 많았죠
건이씨 아니였으면 언니 애기
낳지도 못 했을 거예요
뭐, 내가 다했지 뭐
으하하하
(최씨) 장모님
아이고, 미자야, 아이고
아이고 미자야
아이고~ 애썼다, 아이고 애썼어
어데~
아이고~ 즈그 어미 아비 쏙- 빼다박았네
쏙 빼다박았어
엄마~!
오야
내 엄마한테 진짜 미안하다~!
엄마도 이런 생고생해서 우리 낳았나~
이제 진짜 엄마한테 잘할게
아이고, 가스나
이제 아 낳고 철 드네
다음번에 이제 너 차례니까, 너 출동준비해라
어잉?
내도 엄마한테 진짜 잘할게
아이고~ 하하하, 오야~
아이고, 우리 이서방이 제일로 수고했다면서
우리 아들, 일로 와봐라
아이고 엄마~
오야~
애썼다, 애썼어
참, 그리고 제부
주민센타 만드는 거 진짜 고마워예
아이, 거 또 뭐..
그게 뭔데?
주민센타?
어흠
아- 저, 공장 자리에 주민센타 들어선다캐서
동네사람들 아주 살판났다 아이가
이이이, 안마하는 기계랑 이 달리는 기계랑
이 족욕하는 기계랑 다 온다카더라
(최씨) 나는 왜 몰랐지?
(박사장) 아이고야~ 마누라랑
서울구경 갔는데 우째 알았겠노~
으하하하하하하하하하!
내가 했어요, 내가
제부
한번 안아봐요
여울도도 구해주고
우리 아도 받아준 사람인데
아니 그런데.. 어후..
이게... 떨어트릴까봐
한번 안아봐라
나중에 니도 인자 아빠 될낀데
연습 한번 해봐야제
-어어어, 어어
-조심, 조심
어구구~
오~
작다
이티같기도 해요
-(박사장) 이티는 좀 심했어..
-너 어느 별에서 왔어?
어느 별에서 왔어-!
흠흠
뭐, 필요한 거 있어요?
오늘은 그냥 침대에서 자요
내가 오늘 여기서 잘테니까
여기가 제 자리인데요
말 되게 안 들어요
은근히 성격 있어요
하하하하하
저는 적응돼서 괜찮아요
거절 못 한다면서
나한텐 왜 맨날 거절을 해요
그냥 침대에서 자요 오늘!
침대에서 자요, 하하하
침대에서 자야 돼! 자야 돼! 하하하
빨리 자요, 빨리
침대에서 자야되는 거예요! 자야 되는 거라고
하하하
자야 돼요
-잘자요
-안녕히 주무세요
잘 자요
아...
아- 불편해 불편해
아, 이런데서 어떻게 잤다라는 거야
아, 진짜 자세도 안 나오고 이거 진짜..
(메세지 수신음)
뭐, 그런건 기본이지
사장님
사장님?
탁실장
네
다음주에...
뉴욕행 비행기 스케쥴 좀 알아봐요
왜...
드디어 정면돌파 하시려구요?
이런 상태로 어정쩡하게 있는 건...
세라나 미영씨한테 다 아닌 것 같아요
세라 직접 만나서
확실하게 얘기해야겠어요
좀 알아봐 줘요
네, 뭐..
알겠습니다
귀신 소리-(으으으으으으..)
(으으으으으으으으..)
(으으으으으으으..)
무슨 소리야? 이건 또
(으으으으으..)
어우씨..
(오싹한 배경음)
(으으으으으..)
(으으으으으으으..)
(으으으으으으..)
(으으으으으으으으으..)
떡 하나 주면 안 잡아 먹~지
으으으으으으으으으..
으으으으으으..
으으으으으..
으으으으으으으..
살려주세요..
살려주세요....
지금 뭐 하는 겁니까?
야밤에 머리는 산발을 해가지고
누구 기절하는 거 보고 싶어요?
안 잤어요?
귀신 씨나락 까먹는 소리가 온 집안에
울려퍼지는데 어떻게 잡니까!
어떻게 자
이건 뭐예요?
아무것도 아니예요
아무것도 아니긴 뭐 있는 것 같은데
봐봐요
줘봐요
뭐예요? 이거
아니...
벌써 이런걸...
뱃속에 아기한테 읽어주면 좋대요
편안함도 느끼고
흠...
아니 그런데 뭘 이렇게
살벌한 걸 읽습니까, 어?
달달~하고 귀엽고 막 이런거 많은데
그래도 뭐 성의가 있으니까
아빠가 읽어주는 거예요
하!
아무튼, 연결해가지고 읽을게요
호랑이가 떡을 딱 받았어
떠~덕
떠덕 떠덕 떠덕 떠덕! 떠더더더덕!
호랑이가 (?)
어흥~! 떡!
저 어디선가 또 이런 소리가 들리는 거야
떠-덕 떠-덕, 떠덕, 떠덕, 떠더더더덕!
호랑이가 그걸 딱 받더니
으하하하하하하하!
떡을 호랑이가 나타난 거예요 이제!
내 생각엔 타이밍을 잘못 잡은 것 같아
아무튼, 호랑이가
그러면서, 어흥~! 떡!
어흥~! 떡!
해서 나타났어, 하하하하하!
떡 하나 주~면 안 잡아먹~~~떡!
I don't know why
눈물로 그댈 지워낼 수록
점점 선명해지는 그댄걸요
Don't go away
긴 밤 지나고 햇살 비출 때
내 손끝에 그대 온기 전해지기를
My everything My destiny
자꾸만 나의 맘이 그댈 향하네요
눈을 뜨면 들려줘요
날 사랑한단 그 말 Sweet melody
뭐.. 할 말 있어요?
포스트잇처럼.. 살라는 거 아니예요
나랑 있는 동안 하찮고...
보잘것 없는 사람 돼란 뜻 아니라구요
미영씨...
강력본드잖아요
잊었어요?
건이씨
그만 갈게요
안녕히 주무세요
잘 자요
으으아악!!
아악!
아아! 허리!
허리가 반토막이 났나봐요!
어, 어디 아파요?
아니, 내가.. 애 낳은 것도
아닌데 힘을 너무 줬나봐요
-절대 안돼..
-일어설게요
살살살살, 조심
-살살살살, 조심 조심
-살살살살살살
어떡해 어떡해..
아!
조금 더
어억..! 어어...! 거기, 거기, 못 올라가
못 올라가 못 올라가
아아아아...!
거봐요, 내가 소파에서 잔다고 그랬잖아요
그러지말고 침대에서 자요
내가 소파에서 잘게요
잘 자요
어후..
이런 바보같은 여자!
생각이 있는 거예요 없는 거예요!
임산부가 편하게 자야지
건이씨도 불편한 거는 마찬가지잖아요
그러면은..
뭐 이렇게 해요, 어쩔 수 없지만
어떻게 해요?
공평하게, 오해하지 말고
이, 이...
같은 침대에... 함께 슬리핑 해요, 슬리핑
투게더
슬리핑
네?
뭘~ 그렇게 놀래요~
아, 무슨 이상한 상상하는 거야 지금!
아니요, 아니 그게...
그.. 그런게 아니라..
갑자기 막, 막... 투게더, 슬리핑 막...
아니, 우리 어차피 애 태어날 때까지
한방을 같이 써야되는데
이렇게 따로따로 불편하게 있을 거예요?
어?
그냥 침대에서 같이 자요, 어?
털끝 하나 그냥 건드리지 않으면 되잖아
돈터치 하면서
어? 나한테 무슨 이상한 감정 있어요?
아니요
그, 그런 거 전혀 없는데요
어허~ 하하하하
나도 전~~~혀 없어요, 그런거
전혀 없어요
그럼 뭐 그냥 같이 자면 되겠네요, 우린...
목석처럼
에, 목석처럼
문제 없어요
그러면은 먼저 침대에서
벗어나가지고 소파로 가거나
아니면은 먼저 자는데서 떨어져가지고 자는 사람이
상대방한테 감정이 있는 걸로 간주하는 거예요
어때요?
썸타는 거야, 썸타는 거
어? 썸타는 거예요
네
자는 거예요?
안녕히주무세요
잘 자요
아이, 편하다
우리 목석이에요
네
우리 목석이야! 목석이야
하아...
편하다
에, 진짜, 진짜 진짜 편해요
나는 진~~~~~~~~~~~~~~~~~.....................
.......짜 편해요, 하하
(심장 뛰는 소리)
아.. 허리가..
어, 나도.. 어후...
나는 목석이다
목석이다
(심장 뛰는 소리)
이거는 떨리는 게 아니야
불편한 거야
불편한..
(심장 뛰는 소리)
목석이 아니다..
목석이 아니다, 목.....
석이다
목석이 아니다
목석이다..
(심장 뛰는 소리)
저는...
아무래도 소파에서 자는 게 나을 것 같습니다
안녕히 주무세요
(심장 뛰는 소리)